Идеи которые можно вооплатить в змею:

1. Сделать выбор цвета головы и тела змеи.

1.2 Сделать выбор картинки для головы или тела змеи.

1.3 Дать доступ загружать своё изображение для головы змеи

2. Добавить уровни

2.1 Добавить уровни игры, например:

Дать игроку решать, играть просто в змейку или проходить уровни.

Если игрок выберет проходить уровни, то будет следующим образом:

Лёгкий уровень сложности, нужно 3 раза сыграть. 1 раз набрать 10 очков, 2 раз набрать 25 очков и 3 раз набрать 50 очков.
Также с остальными уровнями сложности.

3. Добавить право выбора карты

3.1 Сделать несколько разных скинов на основную карту, дать возможность выбирать перед игрой

4. Сохранять в кэш результат лучшего прохождения.

5. Сделать каждые 5 очков экстра еда ( которая исчезнет за определенной время ). Екстра еда будет давать от 3 до 5
поинтов.